0) Quand j'éteins puis relance le serveur, le login ne fonctionne plus. à réparer !

1) Modifier les tags html (s'il y en a) reçus via le formulaire, vérifier la longueur
1.2) Changer le $ reçu via le formulaire ainsi que le backtick en code ascii si ça n'a pas encore été fait.

2)  Faire la fonction suivante << addAdmin(has_provider, has_member_scope, have_light_scope) >>:
    has_provider_scope = 1  => Le futur admin peut modifier les tables provider, credential, network. Il peut ajouter/supprimer d'autres admins
    has_member_scope = 1    => Le futur admin peut modifier les tables member, keyword member
    has_light_scope = 1     => (Je n'ai pas encore défini)

    - Cette fonction ajoute "Ready to register admin" dans la colonne "admin_pseudo".
    - Il ne doit pas pouvoir mettre plusieurs "Ready to register admin" dans la table.
    - Lorsque le futur admin s'enregistre, c'est le super admin (le 1er admin) qui valide l'enregistrement en mettant "1" dans la colonne admin_validated
    - Le super admin doit pouvoir supprimer un admin en ajoutant "1" dans la colonne "deleted"
    - Le super admin doit pouvoir modifier le scope des admins

